En Septiembre 2021 con @barto @lucasarielsaavedra @juanpascual decidimos anotarnos en el curso de Data Science en CoderHouse.
Era una buena oportunidad, online, entre amigos y con un proyecto final obligatorio para cerrar el curso y cementar lo que aprendieramos.
7 meses, con 2 a 4 clases semanales, y varias horas para hacer los trabajos, idear nuestro proyecto y materializarlo. 
El curso, mayoritariamente en Python, se enfocaba en procesamiento de datos, data wrangling, y modelos de machine learning. 
Decidimos hacer un proyecto con una cuota humana, biometrica. Agarramos una base de datos acorde, y pensamos en crear un modelo para predecir Strokes (ACV).
Un elemento super critico para una persona en contacto constante con datos y estadistica, es entender cuanto podemos extraer de nuestros dataset. Que elementos nos brindan informacion, y cuanto del material que tenemos, realmente sirve para nuestra idea y fin.
Mas alla de los modelos de ML que existen, hay que poder tener el criterio suficiente para entender sus usos adecuados, como ajustar los parametros, y lograr que esas cajas negras poco comprendidas, nos devuelvan algo cohesivo, con sentido.
El curso, con la energia dispuesta, te brinda eso. Una mirada un poco mas profunda del tema.
Nos tomamos el tiempo de ser coherentes, explicar cada paso, cada modelo.  El resultado, y el aprendizaje, nos parecio super positivo. 
Fueron varios meses, pero lo valieron.